堅強意志嘅石頭
喂，大雄啊
已經係時候啊，一定要開始做㗎喇
開始咩啊？
噉都唔記得
尋日你自己先下定決心㗎咋喎
你話每日都要去跑步鍛鍊好個身體㗎
係喎
但係跑步真係好嘥氣力，好容易攰㗎喎
聽日至開始啦，大雄啊
咩喎？
大雄，你嘅性格由始至終
都冇變過啊成日都口吃
話要下定啲咩決心
但係每次都虎頭蛇尾
只係得十分鐘熱度緊點得？
噉講又係…
唔怕同你講吖
如果冇堅強意志要同靜香結婚嘅
分分鐘未來都會改變結唔成㗎
你都唔使噉大力推我㗎
對唔住啊
好啦
就借畀你用啦
堅強意志石
唔好玩啦，人哋而家好煩㗎
我唔係喺度煩㗎
呢一件係好用嘅法寶嚟㗎
你真係毫無意志力啊
明明嗰個話一定要減肥
但係只係維持咗三日啊
哎吔，我忍唔到口啊
真係激氣啊，大雄，你睇住喇喎
做次實驗畀你睇下啦
爸爸
對住呢件法寶發誓你一定可以減到肥㗎
係咪真㗎？
好啦，我一定要戒除食零食嘅習慣
我要減肥
時間係…
由於只係做個實驗，就只係五分鐘啦
我再食嘅話，效果會點啊？
你絕對唔會食到㗎
好啦，噉我就食畀你睇
見到啦
哎吔…
唔該放過我啦，放低件餅啦
我以後都唔會食㗎喇
呢嚿食嘅疑心都好重㗎
哎吔？
夠五分鐘喇
件法寶好可怕啊，你用唔用佢嘅
就由你自己嚟做個決定啦
一於就試下啦，叻仔啊
我要堅持每日都跑步
你一定要加油啊，大雄
時間係…
開頭跑30分鐘已經夠㗎喇，一係唔做
一做就要做得夠徹底
好啦，出去跑返一個鐘
哎吔，對唔住，交烏雲密佈𠸏
真係好凍啊，都係聽日先至開始喎
係喇，我仲要做功課㗎
做功課永遠都係優先嘅
一搞好咗呢嚿石之後
就唔可以取消指令㗎喇
大雄啊
我唔可以刪咗佢個總掣先啊
冇呢樣嘢㗎
冇辦法可以再次得到呢嚿石嘅力量㗎
快啲救我啊
好辛苦啊，轉氣啊
仲未跑夠一個鐘頭啊
連五分鐘都未夠啊
唔好同我講笑喇
我點可能不停噉樣跑一個鐘先得𠸏？
喂啊
哎吔，點都好啦，實在太過暴力喇
喂，唔係噉樣啊，你唔好噉撞大雄啊
多啦A夢，加油啊
哎吔，你唔好咁暴力啊，人唔得咁得意
收返你落袋先得㗎，哎吔…
哎吔
我接唔到佢啊
我跑…我跑啦
我會唔停噉跑，唔好阻我啦
我幫你唔到喇，大雄
你要支持住跑足一個鐘啊
哎吔，真係麻煩喇，要我幫手買餸
嘿，大雄
你可唔可以幫我去
supermarket買啲嘢啊？
只係買少少菜噉啫
唔得啊，小夫，你都係唔好阻住我啦
大雄，你點可以噉樣同我講嘢㗎？
都叫咗你唔好阻住我㗎啦
真係好凍啊
大雄佢會唔會有事呢？
大雄
你要努力啊
大雄差少少就夠一個鐘㗎喇
我真係唔敢相信啊，大雄竟然完成咗喎
雖然見到你攰到連對腳都冇辦法抵得起啊
但係大雄你終於可以跑足一個鐘喇
好嘢啊
好嘢啊，你終於成功喇，大雄
你跑足一個鐘喇
我跑咗一個鐘呀？
冇錯啊，只要你堅持一定可以成功嘅
得咗喇
喂
大雄已經跑足咗一個鐘㗎喇喎
哎吔
唔係𠻺嗎？
大雄，原來你練咗一年咁耐呀？
今次慘喇
好啦，既然係噉，接招
風氣炮
玩具軍隊
開火
算啦，棒
噉就掂晒喇
大雄啊，用發光嗰幾條都係冇用啊
一樣隨意門走去第二度啦
走去邊啊？
去邊度都好啦，快啲啊…
你…又喺度沖涼呀？
大雄，你快啲走啊
係喇
靜香呀，唔該借套衫嚟用下啦
喂，大雄啊着成噉唔知
可唔可以避得到呢？
你都…
壓到佢喇
大雄做咩着成噉啊？
你唔好入嚟啊…
快啲走啊，有個石追住我啊
咩話？
石呀？
係啊，你可以放心，等個石追到埋嚟
我就幫你打走佢啦
唔該晒你啊，胖虎
唔好入嚟啊
希望胖虎可以贏得到佢啦
唔得啊
救命啊
終於有救喇
快啲上啊，小妹
多啦A夢，快啲救我啊
大雄
時間布
佢停咗喇
夠石喺時間布度過咗一年喇
終於冇事喇
你咁快放棄跑步嗱？
真係服得你好緊要啊
等我仲以為經過今次件事會得到教訓𠻹啊
一個人要成功就要有堅強嘅意志啊
得到嘅教訓就係…
意志過強會有生命危險
感覺又係𠸏